في زمن الظلم و الجشع
نورك هو الذي نحتاجه
لقد جئت لتعلمنا كيف نعيش
محمد , يا رسول الله
كنت لطيف و مهتم بالناس
روحك كانت مليئة بالنور
انت الافضل من البشر
محمد , خير خلق الله
صلُوا على رسول الله
حبيبي المصطفى
عليه الصلاة و السلام
المصطفى
لقد تركت الثراء
وكنت تصلي كل الليل
صادق في كل كلمة تقولها
محمد , يا رسول الله
وجهك اكثر سطوعا من الشمس
جمالك لا يقارن باحد
انت المصطفى من قبل الله
محمد , خير خلق الله
صلُوا على رسول الله
حبيبي المصطفى
عليه الصلاة و السلام
المصطفى
اريد ان اتبع خطواتك
و اقوم بفعل افضل ما لدي لعيش حياتي
كما علمتني
اصلي لأكون بقربك
في ذلك اليوم , و أراك مبتسما
عندما تراني
صلُوا على رسول الله
حبيبي المصطفى
عليه الصلاة و السلام
المصطفى
صلُوا على رسول الله
حبيبي المصطفى
عليه الصلاة و السلام
المصطفى
صلُوا على رسول الله . اوه
عليه الصلاة و السلام , اوه
المصطفى